❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔබට එය අහිමි වන තුරු යමක් ඔබට කොතරම් ආදරණීයද
.
-හෙලෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ජීවිතයේ කුඩා දේවල්
ඇත්තටම වැදගත් බව.
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා මගේ අම්මයි තාත්තයි දිහා බලන්න.
අනේ අම්මේ.
-අම්මේ.
-මගේ ඇස් ඉස්සරහම එයාව නැති උනා...
කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරිව.
ලී සේ-ජුන්, මරණ වේලාව ප.ව. 1:15,
1986 සැප්තැම්බර් 11.
ඉතින් හ්යොන්-හුයි, මරණ වේලාව
1986 සැප්තැම්බර් 11 වන දින ප.ව. 1:15 ට.
මගේ එදිනෙදා ජීවිතය විනාශ කරන සෑම දෙයක්ම මම පිළිකුල් කරමි .
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- පරිස්සමෙන් බලන්න.
- දෙවියනේ.
වේදනාව දැනෙනවා, පේන්නේ නැහැ.
ආචාර්ය ජුන්ග්.
ඔයා කොහොමද තත්වය
මේ විදියට ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ? මම මොකක්ද කළේ?
ඔයා මුකුත් කරලා නැති නිසා මම කෑ ගහනවා .
මම උදව් කරමින් හිටියා,
නමුත් ඒක තාමත් මෙහෙමයි වුණේ.
ඔයා හිතන්නේ මම නිකන් බලාගෙන හිටියා කියලද?
ඔයා මේ හැමදේම කළා කියලා ආඩම්බර වෙනවද?
මම!
එයාව ICU එකට අරන් යන්න.
ආචාර්ය ජුන්ග්.
හරිද.
හේයි, ඔයා.
ඒක කාටද යොමු කළේ?
මම මටම මුමුණමින් හිටියා.
ඒකටවත් අවසර නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒ තරම් අදක්ෂයි කියලද?
ලොක්කා!
මහාචාර්යතුමනි, කරුණාකර සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්මයට කතා කරන්න.
එයාට හොඳටම ලේ එනවා.
මම හිතන්නේ එයාගේ අක්මාව සිදුරු වෙලා.
ඒක මාරු කරන්න.
හේයි.
ඔයා හැමදාම කරදරේ වැටෙනවා.
ඒක රිදෙනවා. ඔයා හරිම බොළඳයි.
ඔයාගේ සන්ධ්‍යාව විනාශ කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවද මේ
අපි මුණගැහෙන තුන්වෙනි වතාව කියලා?
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයා ආයෙත් රස්තියාදු වෙනවා.
ගිහින් සැත්කම කරන්න.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
මම අපිව සම්බන්ධතාවයක සලකනවා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
එයා විහිලු චරිතයක්.
ඒක විහිළුවක්ද?
ඔහුගේ පිකප් මාර්ග
විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිටම එසේමයි.
එකම දේ නැවත නැවත කියන්න ගියාම මට එපා වෙනවා.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ICU එකේ ලොක්කාව බලන්න.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ප්‍රහාරකයා නිසා විතරයි.
ඩොක්ටර් ජුන්ග්ගේ කකුලේ පැටලිලා මග හැරුනා.
ඔයා කියන්න හදන්නේ
මම එයාට ඕනෑවට වඩා රළු වුණා කියලද?
ඔයා ඒ තරම් තරහින් ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නෑ.
මම කොච්චර අතාර්කිකද කියලා මටත් පුදුම හිතුනා .
ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕනේ.
මට ඕන ඒකයි.
හරි, මම ඔයාව දාලා එන්නම්.
හ්යේ-ජියොන්ග්.
මම කරන්න යන දේ තමයි
එක් පුද්ගලයෙකුගෙන් තවත් පුද්ගලයෙකුට මනුෂ්‍යත්වයේ අභිනය පමණි .
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා නම් මෝඩයෙක් තමයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
රෝගී වාර්තාව
මෙම රෝගියාට අමතර රුධිර වහනයක් නොපෙන්වන බව වෛද්‍ය ජුන්ග් පැවසීය .
මට උපදෙස් දීලා තියෙනවා එයාට
මැනිටෝල් දීලා CT ස්කෑන් එකක් කරන්න කියලා.
ප්‍රතිඵල තියෙනවද?
ඔව්, ප්‍රතිඵල ලැබිය යුතුයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක ඉවරයි.
ඔහුගේ ලේ ගැලීම වැඩියි,
නමුත් සැත්කමට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
එයාව ආපහු වාට්ටුවට යවන්න.
අපි එයාගේ තත්වය නිරීක්ෂණය කරමු.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඩොක්ටර් ජුන්ග් ඔයාව බේරගත්තා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
-කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
-එයා කිව්වා.
ඒක බොරුවක් නේද?
මම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඔයාගේ සටන දැක්කා .
ඔයා මැරයෝ 16 දෙනෙක්ව යටත් කරගත්තා. කිසිම විදිහක් නෑ--
ඔබේ නිබන්ධනය කොහොමද?
මම තවමත් දත්ත රැස් කරමින් සිටිමි.
ඔබේ නිබන්ධනය සම්පූර්ණයෙන්ම දත්ත ගැනයි.
ඔයා තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕන නේද?
වසර අවසන් වීමට පෙර ඔබ තුනක් ලියන්නේ කෙසේද ?
සමාවන්න.
ඔබ සැමවිටම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන නිසා ඔබට කාලය මදි .
මම ඔබ නම්,
මම තවත් නඩු එකතු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
තිත් මායාකාරිය...
ඇය කවදා එළියට එයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
ආචාර්ය ජුන්ග්.
ඩොක්ටර් ජුන්ග්, ඉන්න.
ඇයි මාව හොයාගෙන ආවේ?
ඒ...
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම මොකටද ඔයාට සමච්චල් කරන්නේ?
මම හරිම අදක්ෂයි.
මම පිහියෙන් අයින් කරන්න තිබුණා.
සහ මම කළ යුතුව තිබුණා
පිහියෙන් ඇනපු කෙනා.
මට ලැජ්ජයි.
ආචාර්ය ජුන්ග්.
ඒකට කියන්නේ
1-2-ඉහළ බැක්ස්පින්-වැලමිට-කට් එකක් කියලා.
ඒ වගේම මේක...
ඉහළ පහරක්.
ඒවා ඔක්කොම MMA ව්‍යාපාර.
මම කාන්තාවක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම තවමත් වෘත්තිකයෙක්.
මම ඔයාව බය කලාද?
ඔයා මාව සනසන්නද හදන්නේ?
ඔයා වෘත්තිකයෙක් නිසා,
මට පහර දීම ගැන ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔව්, ඔබේ බුද්ධිය ඔබට හොඳින් සේවය කරයි.
තව එක දෙයක්. මට උදව්වක් කරන්න ඕන.
ඔයා මට ස්තූති කරපු විදිහ ගැන.
- ස්තූතියි. ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්--
- නවත්තන්න.
ඒ ඇති.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
එහෙනම් බායි.
ලොක්කාට
සිහිය එනකම් මට ඉන්න වෙනවා.
මමත් රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, ජින් සීඕ-යූ
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, යූ හයි-ජියොන්ග්
ඔබ කොංග්‍රස් සභික නා හමුවන විට මම ඔබ හා එක්වන්නද ?
ඔයාට පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඒවා ඔයාගේ සම්බන්ධතා.
මොකක්ද වෙනස?
මගේ සම්බන්ධතා ඔබේ ය.
ඔබ ඩු-සික් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
එය සිදු කිරීමට හොඳම කාලය සොයා ගැනීමට අපි උත්සාහ කරමු .
දැන් අපේ රෝහල
ලාභ ලබන ව්‍යවසායක් බවට පත් කළ යුතුයි.
පනත් කෙටුම්පත යෝජනා කරන ලදී.
මිනිස්සු ඒක නවත්තන්න හැදුවා,
ඒත් කොහොම හරි ඒක යෝජනා කළා.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ගුකිල් වෛද්‍ය සංස්ථාව බවට පත්වන්නේ කවදාද?
දැන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
නීතිය වහාම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක වෙන බව පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපේ Seo-u සමාගමට තමයි වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ.
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා තාත්තේ.
ඩු-සික් ගෙදර ගිය පසු,
මම සියෝ-උට පදිංචි වෙලා විශ්‍රාම ගන්න උදව් කරන්නම් .
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඒක පැහැදිලියි, ඒ නිසා ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔය දෙන්නා හිමිදිරි පාන්දර ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න ගියාද ?
අපි එකම බ්ලොක් එකේ ජීවත් වෙන නිසා , එයා ඔයාට නිතරම කතා කරනවා .
ඔයා ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවා.
මම දන්නවා ඔයා දැන් වැදගත් මිනිහෙක් කියලා,
නමුත් ගෙදරදී, ඔයා මගේ සැමියා විතරයි.
ගෞරවයෙන් කතා කරන්න, හරිද?
ඔයා මං වගේ මිනිහෙකුගේ බිරිඳක්.
එවැනි වරප්‍රසාදයකට සුදුසු ගෞරවයක් ඇති කරගන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මෙච්චර උසස් සහ බලගතු වුණේ?
අනේ මන්දා.
හේයි.
ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න.
ඔයා විවාහ වුණු ගමන් මම ඔයාගේ තාත්තව දික්කසාද කරනවා .
ඔයා කැමති නම් දැන්ම දික්කසාද වෙන්න.
මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා.
මගේ එකම දුව පවා
මට කේන්ති යනවා.
ඔයා එන්න එන්නම ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ නෑ.
බබෙක් වගේ කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න.
තාත්තයි මමයි රැකියාව නිසා ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මට
හැමදේම තනියම තේරෙන්න ඕනද?
ඔව්. ඒක නම් නියමයි.
ඔයායි තාත්තයි හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ සල්ලි වියදම් කරලා සතුටු වෙන්න.
ඔයා මගේ දුව නොවුනා නම්...
ඔයාට පිස්සුද? අම්මේ, ඉන්න.
යුන්-ඩෝව ගෙදර එක්කගෙන එන්න. ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන විශේෂතා තීරණය කරමු .
වෙඩින් එකද? අපි තාම එළියට යන්නේවත් නෑ.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ලෝකේ ඉන්න බුද්ධිමත්ම කෙනා වගේ . ඇයි ඔයාට එයාව දිනාගන්න බැරි?
මම ලේසි කොල්ලන්ට කැමති නැහැ. ටිකක්
ලුහුබැඳීම ඔවුන්ව තවත් විශේෂ කරනවා.
කාන්තාවන් වඩාත් සතුටින් සිටින්නේ
තමන්ට කැමති පිරිමින් සමඟ විවාහ වූ විටය.
ඉතින් ඔයා සතුටින්ද?
ඔයා කිව්වෙ තාත්තව කසාද බැන්දෙ
එයා ඔයා පස්සෙන් පන්නපු නිසා කියලද?
ඔයා හරි.
මම එයාව බැන්දේ එයා මගේ පස්සෙන් ආපු නිසා,
ඒත් දැන් එයා හිතන්නේ එයා මට වඩා හොඳ වැඩියි කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ සිතන
සහ කතා කරන සතුන් යහපතට අයහපත ආපසු ලබා දෙන බවයි.
ඔයා මට සතෙක් කියලද කිව්වෙ?
ඒකයි
මම ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක කතා කරන්න අකමැති.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයාගේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා විවාහ දිනය තීරණය කරයිද?
ඇය තාම එතනට ඇවිත්වත් නෑ.
දිනයක් නියම කරගන්න.
ආදරයක් නැති විවාහයකට මම කවදාවත් කොටු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා එයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
යුන්-ඩෝ මට ආදරේ නෑ.
අපිට ඒක එයාට භාර දෙන්න බෑ.
මේක බලාගන්න පැටියෝ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
ආදරය? ඒක ජීවිතේ එච්චර වැදගත් නෑ.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ තාවකාලික හැඟීම් වලට ඔයාගේ ජීවිතේ තීරණය කරන්න ඉඩ දෙන්නේ ?
පිරිමින්ටත් විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔයා?
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය නම්, ඔහුව ඔබේ කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න .
එයා ඔයාගේ උනාම ඔයාට එයාව එපා වෙයි . ඒ තමයි ආදරේ.
එය ඔබේ අතට පත් වූ පසු ඔබට එය ඉවත දැමීමට අවශ්‍ය වේ .
මොනතරම් අපූරු පාඩමක්ද.
ඇයට ආදරණීය විවාහයක් ගත කළ හැකි
අතර විශිෂ්ට මවක් විය හැකිය.
විවාහය කාන්තාවන්ට බොහෝ සතුට ලබා දිය හැකියි.
ඔයාගේ අම්මා වගේ කාන්තාවන්
ඒ වගේ සතුටකට සුදුසුයි.
ඔබ විශාල පින්තූරයක් දැකිය යුතුයි.
මම එදා ඔයාට කිව්ව දේ අමතක කරන්න එපා.
හේයි, මට හෙට ඔයාගෙ තැනට එන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු 30ට වැඩි පිරිමින් දෙන්නෙක් එකට ජීවත් වෙන එක
වැරදියි.
යුන්-ඩෝ!
හායි, මාමේ.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇත්තටම එයා ඔයාගේ බෑණාද?
බොරු බෑණලා කියන්නේ ඇත්තටම දෙයක්ද?
මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කරපු එක ගැන එයා කලබල වෙන්න ඇති .
එයා ටිකක් සරල හිතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔහු සරල මනසක් ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි, රළුයි.
ඔයාට ඒක එහෙම කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
යුන්-ඩෝ! ඔයා මට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
දෙයියනේ, මාව අතෑරලා දානවා!
මේ ගඳ! ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔයා තාමත් මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
-බලන්න ඔයා මට කරදර කරන හැටි.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජි-හොං!
අපි එයාගෙන් ගමනක් යමු.
ඔයා මොකටද මේ ගමන එන්නෙ? ඔයාගෙ කාර් එක කොහෙද?
මගේ ළඟ නෑ.
ඊයේ රෑ බිම වැටෙනකම්ම බිව්වා.
නෑ, මට ඕන නෑ. මම එයාට කැමති නෑ.
ජි-හොං, එයා දැන් මට කිව්වා
එයා ඔයාට කැමති නෑ කියලා.
අනේ මන්දා!
ඔබටත් එහෙම හිතෙනවා නම් අපි කැබ් රථයකින් යමු.
මෙහෙ කාර් එකක් තියෙද්දි අපි කැබ් එකක යන්නෙ ඇයි ?
එය සම්පත් නාස්තියකි.
ඇයි? ඔයාට ඔයාගේම කියලා කාර් එකක් නැද්ද?
මගේ කාර් එක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉඳන් ආවම මම ඒක ගන්න යන්න ඕනේ.
අපි කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර හුරුපුරුදු වුණේ?
ඔයා එයාගේ බෑණා නේද?
මම එයාගේ යාළුවා!
ඔයා එයාගේ බෑණා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේත් බෑණා.
මම හරි නේද යාළුවා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා වැරදි නැහැ. අපි යමු.
හරි හරී.
මාමේ, මහාචාර්ය හොං!
මගේ මාමා? ඒක හරිම පරණ තාලේ එකක්.
යහපත්කම.
ඔහු කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
ඔයා හොඳටම සනීපෙන් ඉද්දි ඇයි මගේ මාමා මෙච්චර කෑදර ?
ඔයා පැමිණිලි කරනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබේ තර්කනය තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා එයාගේ යාළුවා, ඒත් ඒකෙන්
මම ඔයාගේ බෑණා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
හරිද? එහෙනම් අපි කලින් එකට යමු
මම දැනගත්තා ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ කියලා.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ. පරිස්සමෙන් වාහන එලවන්න.
ඊයේ මම ඔයාට ගොඩක් සැරයි.
දෙයියනේ, එහෙනම් මට මොකද වෙන්නේ?
එය ඔබව පටු අදහස් ඇති මෝඩයෙකු කරයි.
කරුණාකර, මහාචාර්ය හොං.
රෝගියාගේ ඉදිමීම කොහොමද?
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයේදී එය ටිකක් කුඩා බව පෙනුනත්,
එය තවමත් තරමක් ඉදිමී ඇත.
අපි ඇයට මැනිටෝල් 100cc
මාත්‍රා 6 කට බෙදා දෙනවා.
-වේදනා කළමනාකරණය?
-අපි ඇසිටමිනොෆෙන් භාවිතා කරනවා.
වේදනාව ඉතා දරුණු නම්,
NSAID හෝ මෝෆීන් ඇම්පියුල භාගයක් භාවිතා කරන්න.
මස්තිෂ්ක ශෝථය
ටිකක් අඩු වූ විට මට දන්වන්න.
ඔබට
මැනිටෝල් ප්‍රමාණයද අඩු කළ හැකිය.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
- භාරකරු කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එළියට ආවා.
රෝගියා මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ.
එයාලා වැඩිය කරදර වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
-ඔව්, ඩොක්ටර් කිම්.
-හොඳයි.
හොං ජි-හොං
මහාචාර්ය හොං ඔහුගේ සංචාරයෙන් පසු මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොඳයි, මම දැන් තමයි දැනගත්තේ.
ඔයා
එයාට නොකියා එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
-ඔව්.
-ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයා ඒ පැළය කොහෙන්ද ගත්තේ?
- පහළ මාලයේ මල් කඩයක්.
මට තේරෙනවා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
පහළ මාලයේ මල් කඩයක් තියෙනවා කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට මා ගැන කුතුහලයක් නැද්ද ?
මට කුතුහලයක් තියෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ඒ තමයි මිනිස්සු කතා කරන විදිහ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න ඇහුවොත්,
ඔබ ආචාරශීලීව ප්‍රතිඋපකාර කළ යුතුයි.
ඇයි?
ඔයා හරි. මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
රෝගියාගේ හිසේ ඉදිමීමක් තියෙනවා.
අපි හිස නිරාවරණය කරලා තිබ්බා.
මොකද අපි විසංයෝජනය කළ යුතුයි.
මෝටර් රථ අනතුර
මොළයේ මැද රේඛාවටද බලපෑවේය.
ඇය අවදි වුවත් පෙර මෙන් ජීවත් වීමට නොහැකි විය හැකිය .
ශෝථය යනු කුමක්ද?
ඔහ්, ඉදිමීම කියන්නේ...
-ඒ කියන්නේ ඉදිමීම.
-එහෙනම් එයාගේ මොළය ඉදිමීද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කියන්නේ අපි බලාගෙන ඉඳලා
එයා කොහොමද සනීප වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ කියලද?
-ඔව්, ඒක හරි.
-හරි.
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
- සතුටුයි.
-සියලුම නිවැසියන් රැස්වීම් කාමරයට.
-ඔව්, ඩොක්ටර් කිම්.
මොකක් හරි උනාද?
ඩොක්ටර් කිම් අපි හැමෝම බලන්න කැමති ඇයි?
මගේ යටි හිත කියන්නේ
එයා දැන් හොඳටම තරහයි කියලා.
ඒක ලොක්කාගේ තුවාලය නිසා වෙයිද?
ඩොක්ටර් යූ යන යන තැන ලේ හොයාගන්නවා වගේ .
මමත් ඇය පසුපස යනවා,
මොකද මමත් කීකරු පදිංචිකරුවෙක්.
හරි.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්!
-කියුං-ජුන්.
-ඔව්?
ඔයා ලී සු-ජින්ගේ භාරකරුට කියපු දේ ආයෙත් කියන්න .
ඔව්. රෝගියාගේ හිසේ ඉදිමීමක් තියෙනවා.
අපි විසංයෝජනය කළ යුතුයි,
-ඉතින් අපි එයාගේ ඔළුව නිරාවරණය කරලා තිබ්බා.
-ඇති.
එයා කියපු දේ ගැන මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ , යොන්ග්-ගුක්?
ගැටලුව කුමක්දැයි මම දනිමි,
නමුත් මට එය පැවසිය නොහැක.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාලා එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරගන්නද හදන්නේ?
සහ මෙහි කල්ලි හදනවාද?
මම කී පාරක් කිව්වද
වෛද්‍ය පද පැහැදිලි කරන්න කියලා.
රෝගීන්ට කතා කරනකොට කොරියානු භාෂාවෙන්?
මම මෙහි ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස සිටින තාක් කල් ,
ඒක තමයි නීතිය.
මම ඔය හැමෝටම ඉගැන්නුවේ එහෙමයි!
ඔයා කොහොමද ආඩම්බරයෙන් මගේ ඇස් ඉස්සරහා ඒ වචන කියන්න බය ?
වෛද්‍ය භාෂාවෙන් කතා කිරීම
රෝගීන්ට හෝ ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ට වඩා ඔබට කිසිදු වරප්‍රසාදයක් ලබා නොදේ .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ සියලු දෙනාම පදිංචිකරුවන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ තවමත් පුහුණුව ලබන වෛද්‍යවරු.
නිවැරදි දැනුම සමඟ නිවැරදි ආකල්පය ඉගෙන ගත යුතුය .
ඔව්, වෛද්‍ය කිම්!
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ටික වෙලාවකට කලින්.
ඔයා මට මැසේජ් එකක් දැම්මා නම් මම ඉක්මනට එන්න තිබුණා.
ඇතුලට යන්න.
යහපත්කම.
මම ඒක සංවිධානය කරලා නැහැ,
ඒ නිසා වාඩි වෙන්නවත් තැනක් නැහැ.
කණගාටුයි, මගේ ධුර කාලය නිල වශයෙන් ආරම්භ වී නැහැ.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට සම්බන්ධ වීම ගැන සුභ පැතුම් .
ස්තූතියි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට මේ දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මේ මල් එකේ තේරුම මොකක්ද?
එය අහම්බෙන් හෝ නිර්මල ආදරය සංකේතවත් කරයිද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒක ගත්තේ
කිසිම හේතුවක් නැතුව, මොකද ඒක ලස්සනයි.
හේතුවක් නැහැ.
ඒක මගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය,
නමුත් ඔයා ඒක වැඩිපුර පාවිච්චි කරන බව පේනවා.
මම ඔයාට අල්ලස් දෙනවා.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මෙම සංඛ්‍යා මොනවාද?
ඒක මගේ ආච්චිගේ රෝගී අංකය,
නමුත් මට ඇගේ වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ විය නොහැක.
මොකද මම කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක්.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්,
ඒ නිසා ඔබට ප්‍රවේශය තිබිය යුතුයි.
ස්ථිර සේවකයෙකුගේ බලය මට පෙන්වන්න.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?
කරුණාකරලා එයාගේ ෆයිල් එක හොයාගෙන
එයාගේ හැම රෙකෝඩ් එකක්ම මට ප්‍රින්ට් කරන්න.
කරුණාකර ඇයගේ සැත්කමට සහභාගී වූ පදිංචිකරුවන් කවුදැයි මට දන්වන්න .
මේ නිසාද ඔයා ඩේජියන් රෝහලේ තනතුර ප්‍රතික්ෂේප කරලා මෙහෙට ආවේ?
මම හිතුවා මෙතන සේවකයෙක් විදිහට මට හැම වාර්තාවක්ම බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ජනාධිපතිතුමා
හරිම අපූරුයි කියලා මම කියන්න ඕනේ.
මෙම රෝහලේ
විශිෂ්ට තොරතුරු ආරක්ෂණ පද්ධතියක් තිබෙනවා.
දැන් ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න, හ්යේ-ජියොන්ග්.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
අපි වෛෂයික වෙමු. ඔබත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
අපෙන් කිසිවෙකු
වෛද්‍ය අනතුරු වලින් නිදහස් නොවේ.
මම හිතුවා මම වෛද්‍යවරයෙක් වුණොත් මට තේරෙයි කියලා .
නමුත් දැන් මම වෛද්‍යවරයෙක් නිසා,
මට ඔහුව ඊටත් වඩා තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
සීමාවන් තියෙනවා.
මම ගෙව්වා,
ඒ නිසා තවත් කරදර ඇති කරගන්න එපා.
වටිනා ජීවිතයක් අහිමි වූ පසු, ඒ ආකල්පය නිවැරදිද ?
මගේ ආච්චි...
ඇය OR එකට යන මොහොත දක්වාම වෛද්‍යවරයා විශ්වාස කළා .
මට ඒ OR එකේ වෙච්ච හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන .
ඔබ එය සොයාගත් පසු, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක දැනගත්තට පස්සේ තීරණය කරන්නම්.
වෛද්‍ය අනතුරු සඳහා සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
වසර දහයකි.
ඔබ කිව්වා අනතුරු නැවත ඇති කරලා ඒවා නිවැරදි කරන්න බැහැ කියලා
, නමුත් හදවතට පුළුවන් කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒ නෝට්ටුව ඉරාගන්නේ?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයා දැන් ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙලා.
සහ මිනිසුන් ඔබට ගරු කරනවා.
දැන් ඔයාට අනිත් හැමෝම වගේ ජීවිතේ සතුටින් ගත කරන්න බැරිද ?
මට කවදාවත්
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න වරප්‍රසාදයක් ලැබිලා තිබුණේ නැහැ.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්නම්,
මම වෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
නැත්නම්, මම හොරෙන් ඇතුල් වෙනවා.
ඔයා අඬනවද?
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම උපායශීලී නැහැ,
නමුත් ඔබ ඊටත් වඩා නරකයි.
මේ වගේ කෙනෙක් දැක්කම ඇස් පියාගන්න එක සාමාන්‍ය දෙයක් .
අඩුම තරමේ ඔයා අඬන්නේ නැහැනේ.
ඔයා අඬනවා වගේ පෙනුනේ ඇයි?
පොලිසිය අපට
සාක්ෂි දෙන්න එන්න කියනවා.
එයාලට අපි දෙන්නවම ඕන.
මහාචාර්ය හොං දැනටමත් එය කර ඇත.
එයා හැමදේටම කඩිසරයි.
අපි යමුද?
සොයන්න රෝගියා
ප්රවේශය ප්රතික්ෂේප විණි
මෙම රෝගියාගේ තොරතුරු ලබා ගැනීමට ඔබට අවසර නැත.
හ්යේ-ජියොන්ග් නිසා තවත් කරදර ඇති වුණා නේද?
ඇය කරදරයක් කළේ නැහැ.
ඇය ඒකට හසු වුණා.
හ්යේ-ජියොන්ග් නොසිටියා නම්,
බොස් මැරිලා ගොඩක් කල්.
-ඔයාලා මෙතන එකට ඉන්නේ ඇයි?
-අපි එකට විමර්ශනය කළා.
මේ වගේ අවුලක පැටලෙන්න වෙන එක කලබල වෙන්න ඇති .
ඇය ළඟ ඉන්නකොට හැම වෙලේම නරක දෙයක් වෙනවා .
ඔයාට ඕන කරපු විදියටම එයාව එලවලා දායි කියලා මම හිතනවා .
මට තවදුරටත් ඒක ඕන නෑ.
ඩොක්ටර් යූ හොඳ කෙනෙක්.
ඇය යහපත් පුද්ගලයෙක් බවට පත් විය.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඔබට නිශ්චිත විස්තර අවශ්‍ය නම්,
මා සතුව ඔබට ලබා දිය හැකි කිසිවක් නොමැත.
මොකක්ද මේ අමුතු හැඟීම?
ඔයා ඇයට ආදරේ කළාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සතුරු?
ඩොක්ටර් යූ දෙසට?
මම ඔයාට කිව්වා, මගේ කම්පනය.
ඒ ඔක්කොම ඇගේ වරද.
ඇය උසස් පාසලේදී මැරවරියක්.
ඇයව නෙරපා දැමූ නිසා ඇයට උපාධිය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය .
මම ඔයාට විස්තර හැංගුවා,
මොකද මම ඇයට ගරු කළා.
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්.
මම ඒක පෞද්ගලිකව ඩොක්ටර් යූගෙන් අහලා බැලුවා.
මට කුතුහලයක් ඇති වෙන්නේ මෙතැනදීයි.
ඔයා ඇත්තටම ඩොක්ටර් යූට ඔයාට හිරිහැර කරන්න ඉඩ දුන්නද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා මම මගේ කාර් එකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හිතන්නේ
ලොක්කාගේ කාමරේ මොකක් හරි වුණා.
මට විශ්වාසයි ඇයට ඔහු ගැන යමක් තියෙනවා කියලා.
කටකතා ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් ඒවා එකට එකතු කළ විට,
අපට අනුමාන කළ හැක්කේ වෛද්‍ය යූ වෛද්‍ය ජුන්ග්ව බේරා ගත් බවයි.
පහර දීමෙන් මැරෙන තුරු.
ඔයා කැමති මොන වගේ සතෙක්ටද?
බල්ලන්.
මම ඔවුන්ට ආදරෙයි,
මොකද ඔවුන් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඇයව වාට්ටුවට ගෙනියන්න.
හරි, ඩොක්ටර්.
ආයුබෝවන්.
අර ලස්සන දොස්තර මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආපහු එනවා.
එය සිදු වූ විට එහි සිටි කෙනෙකු ලෙස
, මට වගකීමක් දැනෙනවා.
ඔයා ආවේ මගේ ඩොක්ටර්ට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා .
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගන්නවා.
කිසිවෙකුට ඔබව රවටා ගත නොහැක!
ඔයාගේ කාර් එක දැන් මගේ.
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද මං ගැන හිතන්නේ?
මට හිරිහැර කළේ නිකම්ම නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
-අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
-අපි මෙතන කතා කරමු. ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇය දැනටමත් මා කලබල කරන ආකාරය දැක ඇත.
එය ඇත්ත.
ඔයා කරපු වැරැද්ද ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න. හරිද?
ඔයාට හරි කියන එක මඟ හරින්න පුළුවන්ද?
හරි.
එසේ නොමැතිව එය සමාව ඉල්ලීමක් නොවේ.
අනේ මන්දා, ඔය දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ වගේ.
මම ඒ කොටස ආපහු ගන්නම්.
හරි හරී?
මම ඔයාට කැමති නිසා ඔයා උසස් නෑ.
මට තමයි ප්‍රමුඛතාවය තියෙන්නේ.
මම ඔයාට කැමතියි ඩොක්ටර්.
මමත් මුල ඉඳන්ම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාත් මම වගේම තරහයි.
ඔබ මට උදුවක් කරනවද?
අනේ මගේ පුතාට කියන්න.
මායාකාරිය මෙහෙට ගේන්න.
ඔහු මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ තාත්තේ.
ඔබ මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
මම දන්නවා.
එයා තාම නිවාඩු නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ පුතාට අමාරුවක් දෙන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ සර්.
මම එයාට එන්න එපා කිව්වා,
ඒත් එයා දිගටම කියනවා.
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ඩොක්ටර්.
හරි, හරි.
මේ සතිය ඉවර වෙනකම් විවේක ගන්න.
ඒක හොඳයි.
අපි මාළු අල්ලන්න යමු.
නමුත් මම ඇත්තටම මාළු අල්ලන්න කැමති නැහැ.
ඔබ එහි ගිය පසු එය විනෝදජනකයි.
නමුත් ඔබ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ධීවර කටයුතුවල නියැලී සිටිනවා .
මම දැන් ඒකට කැමති වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
මම ඔබට සහතික වෙනවා. අවුරුද්දක් ඇතුළත,
ඔබ එයට කැමති වීමට ඉගෙන ගනු ඇත.
මම ඇත්තටම මාළු අල්ලන්න කැමති නැහැ.
හෙලෝ, මෙන්න ආරාධනාවක්.
අපි අලුත් කැෆේ එකක් විවෘත කළා. කරුණාකර පැමිණෙන්න.
හෙලෝ. මම දැන් විවෘත කළා...
අලුත් කැෆේ එකක්. කරුණාකරලා එන්න.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථාන සේවකයින්ට
සියයට 20 ක වට්ටමක් ලැබේ.
කරුණාකර...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ඔයාටත් එසේමයි!
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ...
අම්මේ, අපි ඉක්මනට යමු.
අපි මේක කලින්ම දැම්මොත්,
අපිට ඉක්මනට වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න පුළුවන්.
එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ ලකුණු තව ටිකක් හොඳ නම්,
ඔයාට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න තිබුණා.
අම්මේ, දැන් ඒක කියන්න පරක්කු වැඩියි නේද?
මම දැනටමත් මගේ තුන්වන වසරේ.
මට දුකයි වගේ. එච්චරයි.
මට වෛද්‍ය විද්‍යාලයක ශ්‍රේණි අවශ්‍යතා සපුරාලිය නොහැක .
- දෙයියනේ.
- කරුණාකරලා මායාව නවත්තන්න.
මගේ ලකුණු ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මගේ දුව හරිම නිහතමානීයි.
අපි යමු.
හ්යේ-ජියොන්ග්!
මගේ ආඩම්බර වෛද්‍ය මිතුරා!
හේයි, හ්යේ-ජියොන්ග්!
-හඬ අඩු කරගන්න!
-හයි-ජියොන්ග්!
ඇය කොහෙද? ඇය කොහෙද ගියේ?
-කවුද?
-අනේ, මේ කාන්තාව ඉන්නවා.
තම දියණිය ගුරුවරියක් වීම ගැන මෝඩ ලෙස පුරසාරම් දොඩමින් සිටි .
මගේ යාළුවා වෛද්‍යවරයෙක්!
එයාට අසනීපයක් නැත්නම් මම එයාට ගහනවා.
ඔබ දැන් ඔබේම අලෙවිකරණයක් කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබේ මුහුණ දුටු පසු මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබෝධමත් වී සිටිමි .
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මෙන්න ඔයාගේ ඇඳුම්.
ඔයාට ගෙදර නවතින්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
මම හවායි වල සූනි වලින් ආවේ,
දැන් විවෘත කරපු අලුත් කැෆේ එකක්.
පාරෙන් එහා පැත්තේ.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් සුන්-හුයි.
අපිට ආරම්භක ප්‍රවර්ධනයක් තියෙනවා.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සේවකයින් සඳහා මම සියයට 20 ක වට්ටමක් පිරිනමමි .
කරුණාකර එන්න.
කරුණාකර යන්න.
රෝහල් පරිශ්‍රය තුළට පදික වෙළෙන්දන්ට අවසර නැත .
ආරක්ෂක නිලධාරීන් මොකද කරන්නේ?
මගේ හැඳින්වීම ඔයාට හරියට ඇහුනේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්. මම බඩු විකුණන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට සූනි හවායි කියලා කැෆේ එකක් තියෙනවා.
ඉතින් එළියට යන්න.
කැෆේ හිමියන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් ලෙස හැඳින්වීමට පටන් ගත්තේ කවදා සිටද ?
මගේ යාළුවා මෙහෙ ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මම දකියි.
මම
ඔයාට අවඥාවෙන් සලකන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
සෝල් දිස්ත්‍රික් විනිසුරුවරයෙක්.
මගේ අනෙක් සහෝදරයා ප්‍රසිද්ධ ව්‍යාපාර සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකි .
මගේ තාත්තා
මුළු ජීවිතේම කැප කළේ අධ්‍යාපනය වෙනුවෙන්.
ඔයා යන්නෙත් නෑ.
මැඩම්, එයාට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න.
දෙයියනේ...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ලස්සනයි නේද?
මං වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක්ට එයා කොහොමද
මෙච්චර නරක විදිහට සලකන්නේ?
ඒ කියන්නේ, ඔයාගේ වයස කීයද?
මම අවුරුදු 30ට වැඩි කාන්තාවන් දිහා බලන්නේවත් නැහැ .
මට වයස 26 යි.
ඒක නියමයි. 26 නම් නියමයි.
ඉතින් ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙ පදිංචිකරුවෙක්ද?
-මොකක්ද?
-මොන දෙපාර්තමේන්තුවද?
කොහොම හරි, ඩොක්ටර්, මගේ කැෆේ එකට එන්න.
මට වෙනත් තැන්වලත් පත්‍රිකා බෙදන්න වෙනවා .
අපි ඉක්මනින්ම සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එහි යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයින්ට
හොඳ පෞරුෂයක් ඇත.
බලන්න එයාගේ මූණ කොච්චර අවුල් වෙලාද කියලා.
හේයි. ගිහින් එයාව ගන්න.
හේයි!
හායි.
-ලී ගා-ජින්.
-ඔව්.
අපි යමු අම්මේ.
ඔයාව රෝහලට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
එය කුමක් ද?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මොකක්ද අම්මේ? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
අම්මේ...
මේ ඔයාගේ අක්කා, හ්යේ-ජියොන්ග්.
මුලින්ම MRI ස්කෑන් එකක් කරලා බලමු.
හෙදියත් එක්ක යන්න.
එයා ඔයාට යන්න ඕන තැන කියයි.
හරි, කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
ඒ ඇත්තටම හ්යී-ජියොන්ග් ද?
-ඇයි එයා ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
-ඇය හැමදාම හරිම රළුයි.
-කිම් ග්යොන්ග්-හෝ මහත්මයා?
-ඔව්.
අම්මේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? මම එයාගේ අම්මා!
තත්පරයක් ඉන්න.
- ඉන්න.
- ඔයා!
ඔයා ඔයාගේම අම්මව නොසලකා හරිනවද?
ඔයා හ්යී-ජියොන්ග් නේද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගේ අම්මා වුණේ?
මේ හැමෝම ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙලා
අම්මට මෙහෙම සලකන්න?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න නිසා , මම බොරු කියන කිසිම දෙයක් පිළිගන්නේ නැහැ .
ඔයා මගේ අම්මා වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ.
මට විරුද්ධව මිනිස්සු පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම් නැගිටින්න .
ඔයා හරි. මම හ්යී-ජියොන්ග්.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාට මට සලකන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට වෙනස් වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම කොච්චර වයසට යනවද
කියනවා නම් මට දුකයි.
ළඟට එන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අඬන්න එපා. කමක් නෑ.
ඒ කේන්තිය තමයි ඇගේ මොළය පුපුරන්න සැලැස්සුවේ.
අපි යමු.
ඔහ්, මට හරිම සනීපයි!
එයා මට වංචා කළාම මම එයාට පිරිසිදු දික්කසාදයක් දුන්නා.
මොකද ඔහු පහත් හා අපිරිසිදු නිසා.
ඒ දික්කසාදයෙන් මට සතයක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මම මගේ දරුවන්ව ඇති දැඩි කිරීමට මහන්සි වුණා.
මම දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරලා
අන්තිමට පදිංචි වුණා.
මම කළ වරද කුමක්ද?
දේවල් හොඳින් අවසන් වෙයිද? විකාර.
මම රෝහල් ඇඳක ඉන්න අතරේ,
ඇය ගන්නා ඕනෑම දෙයකින් ඇගේ මුහුණ දිලිසෙනවා .
ඔයාට ගොඩක් විවේක ගන්න වෙනවා.
මම මගේ සැමියාව දික්කසාද නොකළා නම්,
ඇය මගේ සෙවනැල්ල යට ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඇයට හොඳ ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔබ හොඳ වූ විට ඔබට පෙම් සබඳතා පවත්වා විනෝද විය හැකිය .
මේ අසනීප ශරීරය තියෙන මේ වයසේදී මම කොහොමද කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ ?
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙන්න ඇති.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක අදහස් කරන්න බෑ.
ඔව්, මම කරනවා.
කිසිවෙකුට ඔහුව ඔබෙන් උදුරා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
යහපත් මිනිසුන්ට සතුටුදායක අවසානයන් නැත.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔවුන් නරක පුද්ගලයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිති.
එයාට හැම තේජසක්ම භුක්ති විඳින්න ලැබෙනවා
, මම තාම පරණ මෝඩයෙක් විතරයි.
ලෝකය එහෙමයි.
මම ආයෙත් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔයා කැමති මොනවටද?
හොං හොං හොං
ඔබ මසුන් ඇල්ලීමට කැමති ඇයි?
අපිට දවස පුරාම එක මාළුවෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මෙතන මාළුවෙක් නෑ තාත්තේ.
බලන්න. අන්න ඒක.
ඒක කාප් මාළුවෙක්. අපිට තැම්බූ කාප් කන්න පුළුවන්.
ඔයා මාළු අල්ලන්න කැමති නෑ,
ඒත් කන්න ආසයි.
යූ හයි-ජියොන්ග්
හායි, හ්යේ-ජියොන්ග්.
ඔයා එළියේද?
මම තාත්තත් එක්ක මාළු අල්ලන්න ආවේ
පොඩි වෙනසකට. ඒ මොකක්ද?
-ඒක මුකුත් නෑ.
-ඇයි?
කමක් නෑ. විනෝද වෙන්න.
-හ්යේ-ජියොන්ග් කවුද?
-රෝහලේ වෛද්‍යවරයෙක්.
-එයා ලස්සන වෙන්න ඇති.
-ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
මට ඒක ඔයාගේ කටහඬින් ඇහුණා.
ඔයා මට ෆෝන් එකෙන් කතා කරනකොට එහෙම ඇහෙන්නේ නෑනේ .
ඒක විකාරයක්.
-තාත්තේ, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
-ඒ මොකක්ද?
කරුණාකර මට
මේ රෝගියාගේ වෛද්‍ය වාර්තා සොයා දෙන්න.
මාල්-සන්
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
වැරදිකරු නිවැරදි PICA ය.
ඔබට ක්ෂුද්‍ර වාහිනී පීඩන අවපීඩන සැත්කමක් කිරීමට සිදුවේවි .
මට අහන්න ඕන වුණා.
ඔබට එය කළ හැකි නම්.
ඒ මගේ රෝගියා නොවන විට මම එය කරන්නේ ඇයි ?
හේතුවක් අහන්නේ නැතුව ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද ?
මට බැහැ.
අපි රෝගීන්ට අකමැති නිසා ඔවුන්ව මාරු කරන්න පටන් ගත්තොත් ,
එය අවුල් සහගත තත්ත්වයකට මඟ පෑදිය හැකිය.
රෝහල් රෙගුලාසි
ද එයට ඉඩ නොදේ.
ඔබ වැනි වෛද්‍යවරුන් ආදර්ශමත් කිරීමට රෙගුලාසි වැදගත් වේ .
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඇය පවුලේ සාමාජිකාවක්ද?
ඇය එහෙම උනා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම රෝගියෙකුගේ MRI ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් බලමින් සිටියෙමි .
-ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්ද?
-නෑ.
ඇයි ඇය දුර්ලභ දෙයක් නැතුව ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ ?
එයා මාව ගෙනාවේ නෑ.
මම ආවේ මගේ කැමැත්තෙන්.
ඔයා ඩොක්ටර් යූට වඩා පහත් කියලා හිතෙනවද?
මම ඇයි?
හරියටම. ඇයි ඔයා
ඇය ගැන සිහියෙන් ඉන්නේ?
මම කවදාවත් දැකලා නැති ඔයාගේ වෙනස් පැති ඔයා මට පෙන්නනවා .
මේ රෝහල හරිම ලස්සනයි.
ඒ ඒක සෝල් වල තියෙන හොඳම රෝහල් වලින් එකක් නිසා වෙන්න ඇති .
කෑම බීම පවා සුඛෝපභෝගීයි.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එක පාරක්වත් බලන්නේ නැතුව කන්නේ ?
-මට ඒ කාන්තාව මුණගැහුණා.
-කවුද?
මගේ අම්මා කඩදාසි මත
සහ මගේ ජීව විද්‍යාත්මක තාත්තාගේ බිරිඳ.
කොහෙද?
ඇය රෝහලට පැමිණියේ
මුහුණේ කැක්කුමක් ඇතිවය.
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අන්තිමට ඔයා එයාට විරුද්ධව පළිගත්තා.
ඇගේ මුහුණේ පෙනුම කෙබඳුද?
කමක් නෑ. මම හිතන්නේ එයා
එයාගෙම දිව හපාගන්න හදනවා වගේ පෙනුනා.
ඇය කැඩිලා, වයසයි, අසනීපයි.
ඇයට දඬුවම් ලැබුණා.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඇය දුර්වල බවක් පෙනුනේ නැහැ
, ඇය ඇගේ දුවත් එක්ක ආවා.
එහෙනම් එයා ඔයාගෙ නංගිද?
අපි දෙන්නගෙම තාත්තා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා මගේ අර්ධ සහෝදරිය වෙන්න ඇති.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇය දුප්පත් ලෙස පෙනෙන්නේ නැත්නම්,
ඇයට එයට ප්‍රතිකාර කළ හැකියි.
මට ඇයට ප්‍රතිකාර කරන්න බැහැ.
ඇයව වෙනත් වෛද්‍යවරයෙකු වෙත මාරු කරන්න.
අනිත් දොස්තර කිව්වා එයා ඒක කරන්නේ නෑ කියලා.
එයා අමුතුයි. ඇයි එයා ඒක නොකරන්නේ?
රෝහල් නීති රීති
රෝගීන්ට රිසි සේ වෛද්‍යවරුන් මාරු කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ගෝෂ්.
ඔයාලා දෙන්නම වෛද්‍යවරු නිසාද එයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නේ ?
මෙතන තනිකඩ පිරිමි කෙනෙක් නැද්ද?
මට දැල්ලොයි ඌරු මස් බල්ගෝගියි ඕන.
ඒ දෙන්නා තාමත් එකට ඉන්නවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා කාවද දැක්කේ?
-නවත්තන්න ඒක.
-කවුද ඒ?
මට මෙතන කෑම කන්න ඕන නෑ.
හේයි.
එන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කැෆේටරියේ කෑම හොඳයි වගේ පෙනුනා.
හ්යේ-ජියොන්ග් හරහා වාඩි වී සිටින ගැහැණු ළමයා
මගේ මිතුරියක්.
හ්යේ-ජියොන්ග්ව මුණගැහුනට පස්සේ එයා මාව දාලා ගියා.
මිතුරන් අතර හිමිකාරිත්වයක් නොතිබිය යුතුය .
ඒක ඇති වෙන්නේ සෙනෙහසක් නැතිකම නිසා.
ඒකයි ඔයා
මිස් ඕ යොන්ග්-මි එක්ක අනන්‍ය වෙන්නේ.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය අවදි වූ වහාම , "මට ඒ මායාකාරිය ගෙනෙන්න" යැයි කීවාය .
ඇගේ සැමියා ඇයව පාවා දී දික්කසාද කළේය.
ඔබ වින්දිතයා විවේචනය කරන්නේ ඇයි?
රෝගියෙකු සමඟ ශක්තිමත් සම්බන්ධතාවයක්
තිබීම භයානකයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
යුන්-ඩෝ අනිත් කාමරේදි හ්යී-ජියොන්ග් එක්ක කතා කරනවා මම දැක්කා .
ඔවුන්ට එහිදී සාකච්ඡා කිරීමට තිබුණේ මොනවාද?
වෛද්‍ය යූගේ මව පැමිණ
බාහිර රෝගී සායනය උඩු යටිකුරු කළාය.
ඒකට ඒ දේ එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕනේ.
-ඇයි?
-මොන වගේ අම්මෙක්ද එහෙම හැසිරෙන්නේ?
තම දියණියගේ සේවා ස්ථානයේදී කෑ ගසා කලබලයක් ඇති කිරීම
පැහැදිලිවම ඇයට බොහෝ නින්දාවක් ගෙන දේවි.
ඇය ඇගේ සුළු මව විය යුතුයි.
ඇය උසස් පාසලේදී ජීවත් වූයේ ඇගේ ආච්චි සමඟ පමණි .
මට බඩගිනියි. අමතක කරන්න එපා
ඔයා මාව ඇදගෙන ගියා කියලා.
ඩොක්ටර් යූ!
අපි ඔබව පිළිගැනීමට සහ මා පදිංචිකරුවෙකු වීම සැමරීමට සාදයක් අවශ්‍යයි .
සහ යොන්ග්-ගුක්ගේ පළමු සැත්කම සඳහා.
අපි මේ සිකුරාදා ගැන හිතනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
සාද පැවැත්වීමට හේතු ඕනෑවට වඩා තිබේ.
-මම එතනට එන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි සාමාන්‍යයෙන් යන තැනක් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද...
අපි මාසයකට පෙර විවෘත කළා.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ කැෆේ එක ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
ඔහ්, සූනි හවායි.
-ඔයා දන්නවද?
-මම එක පාරක් එහෙ ගිහින් තියෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මම හිතුවේ ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා කියලා.
ඔයා හුරතල්!
හ්යේ-ජියොන්ග්ට පිළිගැනීමේ සාදයක් නම් මම ඒක බලාගන්නම් .
ඒ ආකාරයෙන්, ඇයට
ඇගේ සගයන් සමඟ බ්‍රව්නි ලකුණු දිනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔහු මා සමඟ ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
ඔහ්, ඒක හරිද?
දෙයියනේ, එහෙනම් මට මුළු බිලම බලාගන්න බෑ .
මම ඔයාට සියයට 50ක වට්ටමක් දෙන්නම්.
-අපි ඒක කරමු.
-ඔව්! අපි ඒක කරමු!
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. මම එළියේ ඉන්න ඕනද?
කමක් නෑ. මම පස්සේ ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම වෙහෙසකරයි.
දවසක්, ඒ මැර ලොක්කා.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ කුඩම්මා එනවා.
ඇයි ඔයා යුන්-ඩෝව ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තේ?
ඔබ එය වචන කළ ආකාරය මට අගය කළ නොහැක.
මම මෙතන දේවල් හොඳ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
එවැනි උත්සාහයක් දැරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුද ?
අපි එකම අවකාශයේ වැඩ කරනවා.
මේ වගේ නරක කොන්දේසි මත සිටීම
අපහසුතාවයක්,
ඉතින් මම මුලින්ම ඔබ හා සම්බන්ධ වෙනවා.
මම ඩොක්ටර් ජුන්ග්ගෙන් මගේ රෝගියාව බලාගන්න කියලා කියන්න හිටියේ .
මම ඔයාට කියන්නේ
ඔයා වැරදි අදහසක් නොගන්න.
ඔයා හිතනවද මම
හැමදාම වැරදි අදහස් වලින් නොමඟ ගිහින් කියලා?
ඔයා විනාඩි පහකට කලින් කිව්වා
ඔයා දේවල් හොඳ කරන්න හදනවා කියලා.
-සංවිධානය කළ ප්‍රස්ථාර මට එවන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
ඩොක්ටර් යූ වගේ
ඇය ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමකින් තොරව ධනවත් පවුලක හැදී වැඩුණාය .
ඒකයි මම එයාට කැමති.
එයා හැමදාම ඔයාව පුදුම කරනවා.
ඔබට කාන්තාවන් කෙරෙහි එතරම් අපැහැදිලි රසයක් තිබේ.
ඇයි ඔයා අර තිත් මායාකාරියට කැමති?
ඇය තිත් මායාකාරියක් වන්නේ ඇයි?
එයාට මෙතන උපන් ලපයක් තියෙනවා.
ලපයක් ඇති මායාකාරියක්.
කොච්චර බොළඳද?
ඔයාට නිර්මාණශීලීත්වයක් නම් නෑ.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුවට ගහන්න එපා.
ඔයගොල්ලන්ට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
නැහැ, අපි වැඩ කරමින් හිටියා.
ඩොක්ටර් යූගේ මුහුණේ කැක්කුම තියෙන රෝගියාගේ ප්‍රස්ථාරය මට දෙන්න .
ඔයා ඒ රෝගියාව ගන්න යනවද?
ඒක නියමයි!
ඔයා මේ තීරණය ගත්ත එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඒ ඩොක්ටර් යූගේ කුඩම්මා කියලා?
ඇයට සංකීර්ණ පවුල් ගැටලුවක් තිබෙන බව පෙනේ .
මොළයේ කඳෙන් මතුවන හත්වන සහ අටවන කපාල ස්නායුව
මස්තිෂ්ක ධමනිය අසල පිහිටා ඇත.
ස්පන්දනය හේතුවෙන් හදවත ස්පන්දනය වන සෑම අවස්ථාවකම ධමනි චලනය වේ .
එය කශේරුකා ස්නායුව හත උත්තේජනය කරයි
සහ ඇගේ මුහුණේ කැක්කුම ඇති කරයි.
ඇය මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වෛද්‍යවරයෙකු ළඟට යනවා.
සහ ඖෂධ ලබා ගනිමින් සිටී.
ඇය
එය සමනය කිරීම සඳහා බොටොක්ස් ලබා ගැනීමටද උත්සාහ කර ඇත.
අන්තර්ජාලයේ හොයලා බැලුවට පස්සේ තමයි මම දැනගත්තේ ඇගේ මොළය ඒකට
හේතුව වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය හමුවන වෛද්‍යවරයාට
අපට උදව් කිරීමට නොහැකි විය.
බොහෝ රෝගීන්ට
කැක්කුම ඇතිවීමට හේතුව සොයා ගැනීමට වසර පහක් පමණ ගත වේ.
මොළයේ සැත්කමක් නිසා බොහෝ දෙනෙක් බයයි .
අපට එයට ප්‍රතිකාර කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපිට
ක්ෂුද්‍ර වාහිනී පීඩන අවශෝෂණ සැත්කමක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
අපි ස්නායුව තියෙන තැනට යමු.
සහ මුහුණේ ස්නායුව
ධමනියෙන් වෙන් කරන්න.
ඊට පස්සේ අපි ටෙෆ්ලෝන් ස්පොන්ජියක් ඇතුල් කරමු.
පීඩනය සමනය කිරීමට සහ වැළැක්වීමට ස්නායුව සහ රුධිර නාලය අතර .
එහි සාර්ථකත්ව අනුපාතය සියයට 96 කි.
අපට සැත්කම කළ හැක්කේ කවදාද?
ඔයාට වෙන රෝහලකට යන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට රෙෆරල් එකක් දීලා
ඔයාගේ MRI ස්කෑන් එක ඩොක්ටර්ට එවන්නම්.
මට වෙනත් රෝහලකට යන්න ඕන නෑ .
අපිට ඔයාගේ සේවක වට්ටම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
මට ආරංචි වුනා වට්ටම සියයට 30ක් කියලා.
ඔයා අපේ පවුලට කරපු දෙයක් නෑ.
ඔයා මගේ බිල ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි.
එය ඔබට කිසිම ආකාරයකින් අපහසුතාවයක් ඇති නොකරනු ඇත.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙනකොට විඳපු දේවල් ?
සියලු ආතතිය නිසා මට මෙවැනි තත්වයක් ඇති විය .
මම අවුරුදු 13කට කලින් එයා එක්ක තිබුණු හැම බැඳීමක්ම නවත්තලා දැම්මා.
දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවයක්
එතරම් පහසුවෙන් අවසන් නොවේ.
ඔයාට එයාව මුණගැහිලා සමාව ගන්න පුළුවන් නම් ඒක ගොඩක් හොඳයි .
මට ඔයාගේ සැත්කම කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා බයද
මාව මරයි කියලා?
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම මේ රෝහලේම ඉන්නම් .
රෝහලක සිටින කෙනෙකු දැන හඳුනා ගැනීම
විශාල වෙනසක් ඇති කරයි.
ඒ වගේම, ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්.
මගේ දුව මෙහෙ වෛද්‍යවරියක් වෙනකොට මම වෙන රෝහලකට යන්නෙ ඇයි ?
මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා හිතනවද?
ඔයා දැන්
ලස්සන කටුවකින් ඔතාගෙන ඉන්නේ.
දැන් ඔයා එතන ඉඳගෙන හිටියත් අපි ඉන්න තැනින්ම තමයි ඔයාත් එන්නේ .
අම්මේ, නවත්තන්න.
මට සැත්කම කරන්න පුළුවන් කවදාද?
හැකි ඉක්මනින් එය කරමු.
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
හ්යේ-ජියොන්ග්!
මේ අපේ අවන්හල.
ආච්චිගේ කෑම වේල
අපි මූල්‍යමය වශයෙන් හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ඔබට බරක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇමතූ අංකය ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මේ ජුන්ග් යුන්-ඩෝ.
මම මිස් ලී ගා-ජින්ගේ සැත්කම බලාගන්නම් .
ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික වෙලාවකට කලින්.
ඔයා ෆෝන් එකේ හිටපු නිසා මම නිහඬව හිටියා.
වෛද්‍ය යූගේ මවගේ සැත්කම.
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඒකට එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
අනිත් අයට මෙච්චර සැලකිලි දක්වන්න පටන් ගත්තේ?
මම නොසැලකිලිමත් වුණාද?
මම හිතන්නේ දැන් මම වෙනස් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා ඒක නොකළත් මහාචාර්ය හොං ඒක බලාගනීවි .
හ්යේ-ජියොන්ග් හා සම්බන්ධ සෑම දෙයකින්ම ඈත් වෙලා ඉන්න .
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාව එළියට දාන්න ඕන කියලා?
ඔයා හරිම චපලයි.
මිනිස් මනස චපල දෙයක්.
එය ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
අපි එකට කමු.
මට බැහැ. මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඒ ඔයා.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව දැකලා සතුටු වෙනවා ඇති.
මම සැන්ඩ්විච් ගෙනාවා. අපි එකට කමු.
දැන් මාව හොයන එකම කෙනා ඔයා .
-ඇයි?
-මම අනිත් දවසේ කේන්තියෙන් කෑ ගැහුවා.
මම හිතන්නේ කේන්ති ගන්න එක
දක්ෂ අයට තමයි.
කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ, මොකද
එයාලට මාව එහෙම දකින්න පුරුදු වෙලා නැහැ.
කරුණාකර කන්න.
ඒක රසයි.
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට තරහයි.
මට හරිම කේන්තියි!
ඇයි මම මේ තරම් මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වුණේ?
මට මගේ කෝපය ඉක්මනින් ප්‍රකාශ කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුව තිබුණි සහ...
කරුණාකරලා එහෙම හිතන්න එපා.
හැමෝටම පෙන්නන්න සතුටින් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
වාතය ටිකක් ගන්න මම ඇවිදින්න යන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඇඳේ ඉන්න.
ඔයා තාමත් විවේක ගන්න ඕන.
මම හොඳින්. මම පරාජය කළ නොහැකියි.
අවාසනාවන්ත අය දිගු කල් ජීවත් වෙති.
මම ඔයාව මුණගැහිලා හොඳටම කලින් මෙහෙට ආපු නිසා මම මෙහෙම බේරුණා .
මා දිහා බලන්න. මටත් පනින්න පුළුවන්.
-එකක්, දෙකක්...
-නෑ, දැන් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
-තුන...
-හතර.
-මැඩම්, කරුණාකරලා නිදාගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා!
මැඩම්!
එක, දෙක, තුන. පැහැදිලියි.
200 දක්වා වැඩි කරන්න.
එක, දෙක, තුන. පැහැදිලියි!
මැඩම්!
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න! මැඩම්!
-රෝගියාගේ මරණ වෙලාව...
-නෑ!
මැඩම්, කරුණාකරලා නැගිටින්න...
මැඩම්, කරුණාකරලා!
ඇස් අරින්න, කරුණාකරලා...
ඒ ඇති.
මැඩම්!
යන්න එපා...
මැඩම්.
-සෙඕ-යූ.
-යන්න දෙන්න.
- යන්න එපා!
- සන්සුන් වෙන්න.
මාව අතාරින්න!
ඕ යොං-මි, මරණ කාලය,
2016 ජූලි 5 වන දින සවස 5:10 ට.
ඇය ගිහින්.
මැඩම්...
නෑ! මැඩම්!
ආච්චිගේ කෑම වේල
මම ඒකට කැමතියි.
මම කුඩා හා ලස්සන දේවල් වලට කැමතියි.
-මට අනිත් එකට වඩා හොඳයි.
-ඒක ගන්න.
-මම ඒක ඔයාට ගන්නවා.
-මම ඒක අඳින්නයි යන්නේ.
නමුත් මම ඒක බලන්න යනවා.
-ඒක ලස්සනයි.
හොං හොං හොං
-ඔව්, මිස්ටර් හොං.
-ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සර්,
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය අසල සූනි හවායි නමින් කැෆේ එකක් තිබේ .
කරුණාකර එහි යන්න.
ඔයා යනවා!
- ස්තූතියි.
- ආවට ස්තූතියි.
ඔයාට සුපිරි කෑම තියෙනවා, ඔයා නියමයි.
අනාගතයේදී ඔබ ඊටත් වඩා හොඳින් කරනු ඇත.
-යන්න, හොං!
-යන්න, මම!
-ගිහින්
එන්නම්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්!
ගැහැණු ළමයින් ඕනෑම මොහොතක ලස්සන විය යුතුයි.
මම කොහොමද පේන්නේ? මම තාමත් ලස්සන නැද්ද?
ඔව්, ඔයා ලස්සනයි.
-ආච්චි, මම මේක අයින් කරන්නද?
-එපා.
ඇස් අතර උපන් ලපයක්
ඔබේ වැඩිහිටියන්ගෙන් ආදරය ගෙන එනු ඇත.
ඒක හරිද?
ඒත් තාත්තා මට කැමති නෑ.
කිසිම දෙමව්පියෙක් තමන්ගේ දරුවාට අකමැති නැහැ.
ඒ ඔවුන් හැසිරෙන්නේ නැති නිසා.
නමුත් මට තාමත් ඔයාට එයාව තේරුම් ගන්න කියන්න බෑ .
-ඇයි?
-ඒ දෙමාපිය ආදරය.
දෙමව්පියන් මුලින්ම දරුවන්ට ආදරය කරනවා.
ආච්චි, ඔයා මෙච්චර දේවල් දන්නවනම්,
කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඇයි ඔයා කතාව විනාශ කරන්නේ?
ඔයා ගැන කොහොමද? ඔයා හැමවෙලේම
ඔයාගේ කුණුහරපෙන් ඒක විනාශ කරනවා.
සමාවන්න.
ඔබව නෙරපා හැරියා කියලා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා .
ඔබට සුදුසුකම් විභාගයක් පවත්වා
විද්‍යාලයට යා හැකිය.
ඔයා තමයි ගණිත විභාගයෙන් වැඩිම ලකුණු ගත්ත සේවිකාව .
-ඔන්න ආයෙත් කුණුහරප කියන්න පටන් අරන්.
-අපොයි!
මගේ මිණිබිරිය හරිම හිරිහැර කරන්නියක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඔච්චර කලකිරිලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව හොඳ මනෝභාවයකට පත් කරන්නම්.
-මේ මොකක්ද?
-ඒක ඔයාට ඕන කරපු දේ.
මට පවා මෙම දත්ත සඳහා අවසරයක් තිබුණේ නැහැ .
ඉතින් මට ඒක කාගෙන් හරි ඉල්ලගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මටත් ඒකේ පිටපතක් ලැබුණා.
මම මගේ
සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්ම මිතුරාට කියන්න යනවා ඒ ගැන හිතන්න කියලා.
ඔබ සොයන්නේ සත්‍යය නම්,
ඒ සත්‍යය ඔබව සතුටු කළ හැකි නම්
, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවද්ද මට විශ්වාස කරන්න පටන් ගන්නේ?
පරක්කුයි. අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
වහිනවා.
අද වහිනවද?
ඔව්. අද රෑ වහින්න නියමිතයි.
මේ දිනවල කාලගුණ අනාවැකි නිවැරදියි.
අපි යමු.
මට කෙනෙක් කිව්වා.
"ජීවිතය යනු...
කුණාටුවක් පහව යන තුරු බලා සිටීම ගැන නොවේ...
නමුත් වැස්සේ නටන්න ඉගෙන ගන්නවා."
මිස්ටර් හොං!
අපි නටමුද?
අහෝ දෙවියනේ.
හැරෙන්න!
මට ඔයාට විශේෂ දෙයක් දෙන්න ඕන,
පිරිමියෙකුට ගැහැනියකට.
ජීවිතය ජීවත් වීම වටිනවා.
ජීවිතයේ කුඩා දේවල් රස විඳීමටද මට අවස්ථාව ලැබේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥